Tous les deux ans, à l'occasion du festival Clin d'oeil, il y a des parents qui aimeraient y emmener leurs enfants mais qui ne le peuvent pas, car le programme du festival est adapté pour des enfants à partir de 6 ans.
Cette année, parmi tous les stands, il y en a un, L'ouï-Lire, adapté aux enfants de moins de 6 ans.
Découvrons ensemble leur programme.
Durant les quatre jours du festival, nous proposons un programme varié : ateliers, animations pour les enfants, contes signés pour les enfants en bas âge...
Et pour ceux qui sont inscrits au Workshop nous proposons également des contes signés en langue des signes internationale.
Des ateliers d'arts plastiques et manuels, ainsi qu'une session dédicace avec l'auteur sourd de notre nouveau manga.
Cette année, c'est le Canada qui est à l'honneur, et c'est avec grand plaisir que nous avons sélectionné un ensemble de livres jeunesse autour de la culture canadienne, que nous conterons aux enfants au sein de nos activités. Ainsi, le festival Clin d'Oeil se montre de plus en plus accessible aux enfants dans son programme, sans âge minimum pour y participer.
Les enfants de tous âges peuvent y participer à partir de 1 ou 2 ans, et ce grâce à un programme plus riche.
Excuse-moi...
Bonjour !
- Bonjour !
Tu vas bien ?
- Ça va !
Alors, où sommes-nous ici ?
Ici, c'est la salle des comédiens, tu te joins à nous ?
Non non, je suis juste venue voir, par curiosité et découvrir ta préparation.
Là, je me repose avant de monter sur scène dans une demi-heure avec mon binôme.
Super !
Et si tu devais résumer le festival Clin d'Oeil en un mot, lequel choisirais-tu ?
"Magique"!
Le festival clin d'oeil, c'est magique !
Et tous les deux ans, la magie opère à nouveau !
Moi, ce serait plus le mot "famille", Une foule de sourds déambule dans le festival et nous y sommes en famille.
En effet, c'est un lieu où l'on se retrouve à chaque nouvelle session.
Y a-t-il un comédien américain avec lequel tu rêverais de monter sur scène un jour ?
Un comédien avec lequel j'aimerais jouer?
Johny Depp bien sûr !
Je suis fan de cet acteur !
Un jour peut-être...
Et un comédien sourd ?